Aku adalah hewan yang memakan tumbuhan saja, seperti rumput dan daun, aku disebut apa?
+Karnivora
+Herbivora
+Omnivora
+Insektivora
Herbivora
Benar! Herbivora mendapatkan energi dari tumbuhan.
Salah! Aku tidak memakan daging sama sekali.

Aku adalah hewan yang memakan tumbuhan dan daging sekaligus, seperti manusia, apa aku?
+Herbivora
+Karnivora
+Frugivora
+Omnivora
Omnivora
Bagus! Omnivora punya menu makan yang beragam.
Salah! Aku tidak pilih-pilih makanan.

Aku adalah cara berkembang biak hewan dengan melahirkan anak, seperti kucing dan sapi, apa aku?
+Ovipar
+Ovovivipar
+Vivipar
+Bertunas
Vivipar
Benar! Anak hewan lahir langsung dari tubuh induknya.
Salah! Aku tidak menggunakan telur.
