# LEVEL 1: Misteri Dunia Hewan

Hewan apa yang bisa terbang dan bertelur?
+Burung
+Ikan
+Kucing
+Anjing
Burung
Benar! Burung bisa terbang dan bertelur. Kamu pintar!
Salah! Burung yang bisa terbang dan bertelur. Jawaban yang benar adalah Burung.

Hewan apa yang hidup di air dan punya sirip?
+Ikan
+Burung
+Kucing
+Sapi
Ikan
Hebat! Ikan hidup di air dan punya sirip untuk berenang.
Salah! Ikan yang hidup di air dan punya sirip. Jawaban yang benar adalah Ikan.

Hewan apa yang punya belalai panjang?
+Gajah
+Singa
+Harimau
+Beruang
Gajah
Bagus! Gajah punya belalai panjang yang bisa menyemprot air.
Salah! Gajah yang punya belalai panjang. Jawaban yang benar adalah Gajah.

# LEVEL 2: Teka-Teki Alam Semesta

Apa yang bersinar di langit pada malam hari?
+Bulan
+Matahari
+Bintang
+Awan
Bintang
Benar! Bintang-bintang bersinar di langit malam hari.
Salah! Bintang yang bersinar di langit malam. Jawaban yang benar adalah Bintang.

Apa yang kita gunakan untuk melihat?
+Mata
+Telinga
+Hidung
+Mulut
Mata
Hebat! Kita menggunakan mata untuk melihat segala sesuatu.
Salah! Mata yang kita gunakan untuk melihat. Jawaban yang benar adalah Mata.

Apa yang turun dari langit saat hujan?
+Air
+Salju
+Angin
+Cahaya
Air
Bagus! Air hujan turun dari langit saat cuaca hujan.
Salah! Air yang turun dari langit saat hujan. Jawaban yang benar adalah Air.

# LEVEL 3: Misteri Warna dan Bentuk

Warna apa yang dihasilkan campuran semua warna?
+Putih
+Hitam
+Merah
+Biru
Putih
Benar! Campuran semua warna menghasilkan warna putih.
Salah! Putih yang dihasilkan campuran semua warna. Jawaban yang benar adalah Putih.

Bentuk apa yang punya 4 sudut sama panjang?
+Segitiga
+Persegi
+Lingkaran
+Oval
Persegi
Hebat! Persegi punya 4 sudut yang sama panjang.
Salah! Persegi yang punya 4 sudut sama panjang. Jawaban yang benar adalah Persegi.

Warna apa yang ada pada pelangi?
+7 warna
+3 warna
+5 warna
+10 warna
7 warna
Bagus! Pelangi memiliki 7 warna yang indah.
Salah! 7 warna yang ada pada pelangi. Jawaban yang benar adalah 7 warna.

# LEVEL 4: Teka-Teki Pengetahuan Umum

Berapa jumlah planet di tata surya kita?
+7
+8
+9
+10
8
Benar! Tata surya kita memiliki 8 planet.
Salah! 8 yang jumlah planet di tata surya kita. Jawaban yang benar adalah 8.

Apa yang kita pakai untuk mendengar suara?
+Telinga
+Mata
+Hidung
+Mulut
Telinga
Hebat! Kita menggunakan telinga untuk mendengar suara.
Salah! Telinga yang kita pakai untuk mendengar suara. Jawaban yang benar adalah Telinga.

Hari apa yang ada di antara Sabtu dan Senin?
+Minggu
+Jumat
+Rabu
+Kamis
Minggu
Bagus! Minggu ada di antara Sabtu dan Senin.
Salah! Minggu yang ada di antara Sabtu dan Senin. Jawaban yang benar adalah Minggu.
