Aku adalah bangunan berbentuk segitiga raksasa di Mesir, aku dibangun ribuan tahun lalu sebagai makam raja, apa aku?
+Menara Pisa
+Candi Borobudur
+Piramida
+Colosseum
Piramida
Hebat! Piramida adalah bukti kecerdasan peradaban Mesir Kuno.
Salah! Aku termasuk keajaiban dunia kuno.

Aku adalah menara tinggi di Italia yang terkenal karena kemiringannya, meski miring aku tetap berdiri ratusan tahun, siapa aku?
+Menara Pisa
+Menara Eiffel
+Menara Tokyo
+Menara Big Ben
Menara Pisa
Benar! Menara Pisa menjadi salah satu bangunan paling unik di dunia.
Salah! Aku berada di kota Pisa dan tidak berdiri lurus.

Aku adalah patung besar yang memegang obor, aku berdiri di Amerika sebagai simbol kebebasan, siapa aku?
+Patung Sphinx
+Patung Buddha
+Patung Moai
+Patung Liberty
Patung Liberty
Bagus! Patung Liberty melambangkan harapan dan kebebasan.
Salah! Aku menyambut pendatang dari berbagai negara.